目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
为了从四皇大妈手上夺回香吉
路飞他们朝着蛋糕岛出发了
却遇到了巨大的粮食危机
于是他们便潜入了偶然路过的海军基地
为了得到食物展开了行动
但路飞却不幸被海军包围
同时在场的还有心中燃起讨伐海贼斗志的3名海军新星
到底跑哪儿去了
怎么回事 打架斗殴吗
成何体统
这家伙是...
再给我放大一点
是
难...难道是...
卡普的孙子!?
糟糕了
路飞 不得了啦
怎么了
他就是悬赏5亿的海贼
娜美小姐的船长
长得一副傻样 草帽小子路飞
就由我来打倒你
执着的3人
草帽小子一伙大追击战!
草帽小子路飞 我这就来打倒你
不 还是我来吧
草帽小子一伙的船长...
你说什么
把他干掉的话 娜美小姐...
就是我的啦
路飞 怎么办啊
我们已经暴露 被彻底包围了
什么怎么办啊 那还用说吗
要立刻逃跑吧
不 要吃更多才行
凯洛特 我还能吃很多呢
那我也不客气了
脸皮太厚了吧
这些我都要了
好主意 保证食物供给
我们的吃的要没了
毫不掩饰自身欲望的漂亮妹子 太棒了
那种搞笑的家伙竟然值5亿啊
也没什么了不起的嘛
我来收拾掉你
我还在吃呢 少来碍事
这里可没有给海贼吃的咖喱啊
已经彻底暴露了啊
路飞他们还好吧
不用担心 他才不会被那种水平的海军抓住呢
比起这些 现在更重要的是拿到食物
不行 打不开
上锁了
交给我吧
现在正是我小贼猫大显身手的时刻
可恶...
太丢人了吧 格兰特
还是我来吧
呼吸气功 「一段」
「补法」
「Adios」
注:西班牙语 意为“再见”
「指枪」
身手还挺敏捷嘛
指枪 「黄莲」
指枪 「拨」
我可是六式的天才
「岚脚」
一动起来肚子马上就饿了
你还好吧 路飞
娜美她们去哪儿了
只会一味逃跑吗
橡皮
「铁块」
「喷气手枪」
我们再去找更多吃的
是胡萝卜
这是送给你的礼物
什么 这些胡萝卜要送给我吗
漂亮又可爱的姑娘
还...还...还请告诉我你的名字...
我叫凯洛特
凯...凯洛特小姐
好好听的名字啊
这个还请收下
太好了
我太高兴了 谢谢你 嘎鲁丘
我咬
嘎...嘎...嘎鲁丘...
凯洛特 我们赶快去找娜美她们吧
好
竟然把我的凯洛特小姐带走了
一定要取下那家伙的首级
娜美小姐还有凯洛特小姐都是我的
娜美小姐
凯洛特小姐
真是个烦人的家伙啊
我还想再多吃点呢
对不起 你明明还送了我胡萝卜
凯洛特小姐...
谢啦 凯洛特
路飞先生
吓到你了吗
在向你表示歉意的同时
顺便能让我欣赏一下你的内裤吗
布鲁克
娜美她们现在在哪儿
正在粮仓那边
就在这栋建筑的外边
粮仓?
好 我们赶快去吧 凯洛特
在这边
吃饭 吃饭
胡萝卜 胡萝卜
那个混蛋...
给我让开 格兰特
那是我的猎物
凯洛特小姐
都说了由我来解决
你少来碍事 伯纳姆
你说什么
凯洛特小姐
我还要更刺激一些
来嘛 来嘛
找到了
橡皮 「喷气机关枪」
还请抓紧时间
休想逃
让开 让开
好开心
就在这前面
好疼...
这可是死路啊
对不起 我忘了你们并不是灵魂
没办法直接穿过这面墙
只剩一把骨头的我大意了
注:此处为布鲁克冷笑话 日语“大意(bonmisu)”中前半部与“骨头(bone)”发音相似
给我站住
一群笨蛋 你们已经是瓮中之鳖了
就算你在新世界属于让人闻风丧胆的最恶世代
但是在关键时刻竟然如此不堪大用啊
格兰特 这点简直跟你一模一样
你说什么 我哪里蠢啦
我可没把话说到那个份上哦
虽然不可否认
可爱的凯洛特小姐
再给我来一次嘎鲁丘吧
路飞 我们该怎么办
总之方向是这边没错吧
是
凯洛特小姐
请等一下
可恶
我闻到那边有饭菜的香味
路飞 你好厉害
追上去
路飞先生 之后就拜托你了
那我就先回船上去啦
你终于来了啊 路飞
好好吃
太幸福了 路飞
你们还悠闲地吃个什么劲啊
没错 要抓紧时间 路飞
只能偷吃一点点哦
你怎么也吃上了啊
我说你们 拿到食物后就该马上开溜
我还没吃够呢
草帽小子路飞
你的食量以及逃跑的功夫我倒是很佩服
来一决胜负吧
草帽小子路飞
这里可没有给海贼吃的饭啊
「柔力强化」
你的对手是我
「铁块」
你也能变形啊
什么
呼吸气功 「二段」
「泄法」
「Gracias」
注:西班牙语 意为“谢谢”
谁也无法阻止我
好快
怎么样 根本看不到我吧
没有那个必要
「毛皮强化」
那种程度的攻击对我的「毛皮强化」压根没用
那就用力量打到把你击垮为止
「十指枪」
就给我死在六式之下吧
「重量强化」
我可是个怪物
「强化重拳」
铁块 「刚」
在变形上我不会输给任何人
「爱之横阻」
草帽小子 休想轻易逃出这里
还有娜美小姐的芳心也是
又是这家伙
凯洛特 谢谢你
无论是美丽的娜美小姐还是勇敢的凯洛特小姐
都很不错呢
娜美小姐 凯洛特小姐
请嫁给我吧
就算嘴上不情愿 心里还是很乐意的吧
真是个贪得无厌的家伙呢
你根本不懂女孩子的心思吧
还是给我稍微冷静一下吧
「天候卵」
出来吧 我的小雷电
雷...雷电?
「雷霆天候」
这就是爱的觉醒啊
要去天堂啦
娜美你好厉害
我们快逃吧
站住 草帽小子
还真耐打呢
我也想带着美丽的女孩去冒险
这动机也太不纯了吧
我要打倒草帽小子 成为娜美小姐和凯洛特小姐的船长
「燃烧旋风」
「武装 硬化」
糟糕
肚子又饿啦
草帽小子
好难缠啊
我叫奥尔汉特·格兰特
劝你最好记住了
不过你的旅程也就到此为止了
因为我还没有输给过任何人
可恶...
拳...拳头的力量比刚才更大了
我可是一直饿着肚子呢
可恶啊
格兰特
无论是海贼...
还是四皇 我要统统打倒
要打倒四皇的是我
你没事吧
格兰特
好了 我们逃吧
潜水鲨鱼号在哪儿
就在那边
小屁孩们 此路不通
由于你们这帮海贼的暴行
有多少市民留下了伤心的眼泪 一直生活在恐惧当中
这些你们知道吗
为了达成你们那所谓的梦想
不惜让无数市民哭泣
即便如此 你们还大言不惭地说那是冒险
身为海军 我们绝不会放过你们
否则老夫还会被贬职
原来是为了自保啊
事情也要处理得张弛有度
你的性命在此就由我收下了
格兰特的脑海中浮现出原海军大将青雉的身影
面对与海军展开殊死一战的路飞
当格兰特再次挡在其面前时
两人各自赌上海贼与海军尊严的决战即将打响
次回ONEPIECE
恶魔之拳
决战!路飞VS格兰特
海贼王!我当定了!